ماما أحلى طلة جاءتْ بيدها السَّلة
فيها مفاجآتْ
فيها هدايا حُلوة دمية..  لعبة ..وحَلوى
كذلك بالوناتْ
ابن الحارةِ اسمه سامي أصيب بكسر في رجليهْ
راح يعالجَ بالمستشفى نظر الدكتورُ بعينيهْ
أخذَ سامي حقنة صغيرة حتى يخفَّ الألم لديهْ
لا يشربُ أبدا ألباناً والحلوى دوما بيديهْ
صار سامي يشربُ لَبنا كي ترجعَ صحتُه اليهْ
ماما أحلى طلة جاءتْ بيدها السَّلة
فيها مفاجآتْ
فيها هدايا حُلوة دمية..  لعبة ..وحَلوى
كذلك بالوناتْ
تلكَ الطفلةُ اسمها تالا تلعبُ دوما باستمرارْ
تنسى أن تَكتُبَ واجبَها وأضاعتْ كراسَ ميارْ
غضِبَ معلمُ تالا منها ندِمت جدا يا شطارْ
صارتْ تكتبُ درسَها دوماً وتُذاكرُ ليلاً ونهارْ
فرِحَ مُعلّم تالا كثيراً أهداها كتابَ الأشعارْ
ماما يا أحلى طلة جاءتْ بيدها السَّلة
فيها مفاجآتْ
فيها هدايا حُلوة دمية..  لعبة ..وحَلوى
كذلك بالوناتْ